
1. Time Conflict Prevention

(Ngăn chặn trùng lịch học – chống đăng ký hai lớp cùng thời gian)
Sinh viên không thể đăng ký hai học phần (CourseOffering) có lịch học trùng nhau.
context Student
2. Theory and Practice Co-enrollment

(Yêu cầu học đồng thời lý thuyết và thực hành nếu cần)
Nếu môn học có cả phần lý thuyết và thực hành, sinh viên phải đăng ký cả hai cùng kỳ;
hoặc nếu đã hoàn thành một trong hai thì được miễn.
 3. Limited Class Switch within First Week

(Giới hạn số lần chuyển lớp trong 7 ngày đầu kỳ học)
Sinh viên chỉ được chuyển lớp tối đa 2 lần trong 7 ngày đầu học kỳ.
4. Maximum Cumulative Class Switch Limit


