Tôi đang thực hiện phần: Giới thiệu cho Luận án. Khi tôi yêu cầu /check OK: Hãy kiểu tra đoạn văn đã viết đúng văn phong cho luận án (học thuật), chặt chẽ, logic. Nội dung thì kiểm tra về chuyên môn liên quan: DDD, MDSE, MDE, DSL, aDSL, UML, OCL. Hãy lưu lại.

Tôi đang thực hiện chương 3: Kỹ thuật biểu diễn mô hình miền là trọng tôm của đóng góp:Đề xuất các kỹ thuật biểu diễn mô hình miền, bao gồm cấu trúc, hành vi và các ràng buộc phức tạp, cho phép đặc tả một cách rõ ràng và đầy đủ các thông tin cần thiết nhằm hỗ trợ sinh tự động phần mềm đúng yêu cầu, đảm bảo chất lượng, đồng thời tuân thủ các nguyên lý thiết kế hướng miền; MyThes hãy thực hiện những yêu cầu /check OK. Đúng, không bổ sung thông tin, văn phong chặt chẽ, tránh trùng lặp. Chuyên mô thì trong file đính kèm, UML, OCL, DDD, MDE, DSL, aDSL.
Tôi đang thực hiện chương 4: Phương pháp tích hợp các mối quan tâm vào mô hình miền. Đóng góp chính: Đề xuất kỹ thuật tích hợp các DSL mối quan tâm không đồng nhất vào một mô hình miền hợp nhấ. MyThes hãy thực hiện những yêu cầu /check OK. Đúng, không bổ sung thông tin, văn phong chặt chẽ, tránh trùng lặp. Chuyên mô thì trong file đính kèm, UML, OCL, DDD, MDE, DSL, aDSL.